O que é o Acordo de Paris?

1) Acordo internacional que trata do aquecimento global
2) Acordo internacional que trata da restrição de imigrantes em Paris
3) Acordo internacional que trata da proteção da França dos atentados terroristas
4) Acordo internacional que trata do Desenvolvimento Sustentável



Alternativa (1) Acordo internacional que trata do aquecimento global.

O Acordo de Paris é um acordo internacional que foi adotado durante a Conferência das Partes - COP 21, em Paris,
no ano de 2015.
Aprovado por 195 países, ele tem como objetivo central minimizar os impactos causados pelo aquecimento global.
Todos os países envolvidos se comprometeram a reduzir emissões de gases de efeito estufa nas próximas décadas.