 9. O que representam os cinco anéis olímpicos?

 1) As partes do mundo unidas pelo Olimpismo.
 2) As argolas da ginástica artística.
 3) Cinco tipos de esporte: de rede, de campo, de combate, de precisão, de invasão.
 4) Cinco deuses do Olimpo: Zeus, Atena, Apolo, Dionísio e Hermes.



Alternativa certa: (1) As partes do mundo unidas pelo Olimpismo.

A bandeira olímpica é branca e contém cinco anéis, cada um com uma cor diferente.
 Esses anéis são representados nas seguintes posições: na parte de cima -
 da esquerda para a direita - estão os anéis azul, preto e vermelho; na parte de baixo - da esquerda para a direita -
 estão os anéis amarelo e verde.